Repository: net-c215/Awesome-Library-Manager-project
Catalog: src/LibraryManager.Vsix/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.Vsix.*.xlf
Languages: ko

source: Clean libraries started...
ko: 깨끗 한 라이브러리 시작...

source: Clean libraries succeeded
ko: 성공 하는 깨끗 한 라이브러리

# LibraryRestoredNoChange
source: Restore completed. Files already up-to-date
ko: 복원 완료입니다. 이미 최신 파일

source: Loading...
ko: 로드 중...

source: Packages could not be loaded
ko: 패키지를 로드할 수 없습니다.

source: Check for updates
ko: 업데이트 확인

# NoUpdatesFound
source: No updates found at this time
ko: 이 이번에 업데이트

# UninstallLibrary
source: Uninstall {0}
ko: {0} 제거

# NugetInstallPrompt
source: A NuGet package will be installed to augment the MSBuild process, but no files will be added to the project. This may require an internet connection. Do you want to continue?
ko: NuGet의 패키지 MSBuild 프로세스를 증가 시키기 위해 설치 될 것입니다 하지만 파일이 프로젝트에 추가 됩니다. 이 인터넷에 연결을 해야 합니다. 계속 하 시겠습니까?

source: <Type to search>
ko: <검색 내용 입력>

# SelectPackageToSelectFilesToInstall
source: <Choose a package to select files to install>
ko: <설치할 파일을 선택할 패키지 선택>
